[Musica]
teli di nylon sopra le sedi e la platea
di questo meraviglioso teatro il teatro
degli arcimboldi di milano fatto da
gregotti il nostro grande architetto che
ha sostituito per tre anni il teatro
meraviglioso teatro alla scala di milano
dove qui sono state svolte le opere che
l'anno si potevano svolgere oggi è
chiuso oggi qui c'è un grande nylon che
copre le sedie della platea che
rappresenta che cosa rappresenta il
fallimento il fallimento di una società
che ha deciso di chiudere la bocca a chi
invece merita di potercela ancora fare
allora io dico vico aprite aprite aprite
i teatri
aprite i cinema ridate la possibilità
alla gente di prendersi quello spazio
col piccolo spazio di leggerezza che
anche durante la guerra è stato concesso
a chi aveva il terrore delle bombe un
paese pieno di macerie
ma chi teneva aperti i teatri e cinema
quindi riaprite riaprite teatri e
riaprite il cinema
riaprite alla bellezza riaprite alla
speranza
riaprite alla voglia anche di prendersi
una pausa dalla narrazione del terrore